Peppa，我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
乘坐熱氣球
今日學校舉行慶典
兔小姐負責抽獎
嚟啦…
頭獎係可以坐喺我身邊嘅熱氣球去玩㗎
好似幾好玩喎
唔該，我可唔可以抽一次啊？
藍色獎券贏到，一架玩具車
恭喜你啊，Danny
唔該，我都想抽一次啊，好啊
Peppa，你希望贏到啲咩啊？
坐一次熱氣球贏到個自家製朱古力蛋糕唔係更好咩？
豬先生鍾意自家製朱古力蛋糕
紅色獎券贏到
坐熱氣球去玩
好嘢
全部人準備坐上熱氣球
請問有幾多位乘客啊？
四位吖，唔該，仲有熊仔啊，同恐龍
仲有隻玩具熊同一隻恐龍
即係總共六位，全部上嚟
豬先生，快啲啦，跳上嚟啦，快啲啦
爹哋
所有乘客上晒嚟喇，拎起個籮
大家準備出發喇
坐熱氣球真係好刺激啊
你一定係經驗豐富嘅機師嚟喇
噉又唔係喎
今次係我第一次控制熱氣球㗎咋
捉實啲啊
兔小姐將啲熱空氣打入氣球度
等佢飛上天空
好嘢，有冇人願意幫我睇下張地圖啊？
等我嚟啦
爹哋，你講真嘎？
其實我最叻呢，就係睇地圖㗎喇
呢張地圖睇嚟又幾困難喎
想唔想飛高啲啊？
想啊，唔該，飛高啲
高啲個熱氣球飛得越嚟越高喇
個天空而家去咗邊啊？
唔使擔心㗎，Peppa
我哋只係穿越緊雲層咋
個天空又返嚟喇
好嘢
Big balloon
big balloon
Bigger than the sun and moon
Flying high in the sky
Flying fly and flying fly
熊仔，睇下，我哋真係飛得好高啊
Peppa，小心唔好跌咗，熊仔
我跌咗熊仔落去啊
Peppa，唔使擔心
我哋會去救熊仔，咁多位，捉實啲啊
我哋而家落去喇
兔小姐令個熱氣球降落
等佢哋可以救返熊仔
我四圍望都唔見熊仔喎
喺嗰度啊
熊仔跌咗落樖樹上面喇
我可以用呢個籮去勾熊仔返上嚟㗎
慢啲…
得喇
豬先生終於救返熊仔上嚟
熊仔
好嘢
弊喇，冇人留意佢哋飛緊去邊啊
小心啊，有樖樹喺我哋前面啊
捉實啲啊
頭先隻熊仔畀樖樹纏住咗
而家就輪到我哋
豬先生，知唔知我哋喺邊啊？
我哋蕩失路，係咪啊？
係呀？
咁多位睇下
嗰間咪係爺爺嫲嫲間屋嚟𠸏？
係啊，我哋一定係喺豬爺爺個花園度喇
我都係噉諗啊，有冇人啊？
豬嫲嫲
仲有係豬爺爺？
我又冇睇錯啊兔小姐，嗰個係咪你嚟㗎？
唔該
救我哋吖，爺爺
我哋落唔到嚟啊
你哋唔使擔心㗎，我呢度有糖梯啊
好嘢
大家由個熱氣球度爬返落嚟
好嘛？
兔小姐今日帶咗我哋幾個去坐佢嘅熱氣球啊
又真係幾刺激喎
我有一樣好刺激嘅嘢送畀你哋幾個㗎
就係自家製嘅朱古力蛋糕啊自家製朱古力蛋糕真係好刺激喎
今次係最好玩嘅熱氣球旅程啊
而呢個係最好味嘅朱古力蛋糕啊
Perfect